■タイトル
「WLOラズパイ倶楽部　ゴールデンウィーク作品発表会」

■詳細
WLOラズパイ倶楽部は、RaspberryPiやArduinoなどを使った
趣味の電子工作に興味ある有志の集まりです。

今回は、ゴールデンウィーク後の開催ということで、GW成果物の発表会をします。
ソフトウェアでもハードウェアでもデコレーションでも、GW中に作ったものを
なにか１点（以上）お持ち寄りください。

完成品でも未完でもかまいません。
未完の場合、お困りごとについて「導師」によるアドバイスが受けられる、かも？

また、作品について5分程度のライトニングトークを実施します。
・自己紹介（所属、お名前、得意技）
・作品名
・作品の特徴（自慢ポイント、もしくはお困りポイント）、作品デモンストレーション
・今後の活動予定
などを、おもしろおかしく発表してください。
（発表形式は問いません。プロジェクタは準備します。）

発表後、参加者で投票し、人気のあった作品には、粗品(?!) を進呈します。

■日時：17/5/10（水） 18:30-20:30　（途中参加、途中退出自由）

■場所：Wonder LAB Osaka　SiSaKu室

■当日のアジェンダ（案）
18:30 なんとなく始まる
19:30 LT開始
20:30 LT終了(件数により時間前後します)、審査発表(投票)

■参加費：無料

■定員：20名（先着順）

■参加対象：誰でも（パナソニック社員でなくても）
初心者の方、大歓迎
＊一般の方（社外の方は入構手続きのため、事前のご参加申し込みを必ずお願いします）

■主催：WLOラズパイ倶楽部（パナソニック社員の有志の集まり）
